❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නිවසට බාහිර අමුත්තන්ට අවසර නැත
සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
මෙම චිත්‍රපටයේ එන සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
මම දකියි.
හරි හරී.
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
මම අද වැඩ ඇරිලා කෙලින්ම ගෙදර යනවා.
ඒක විනෝදජනකයි වගේ.
ඔයා මෙහෙ.
මම මේක කළමනාකරණය කරගන්නම්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ලොකු අසාර්ථකයෙක් කියලා.
මම කරන්නේ කලාව,
මිනීමැරුමක් පමණක් නොවේ.
ඇයි...
ඉතින් ඇයි ඔයා මගේ අවසරයකින් තොරව මේක කළේ?
අපිට අපේම නීති තියෙනවා.
මෙතෙක් කළ සියල්ලටම ස්තූතියි.
බබා.
ඔයාද අලුත් කෙනා?
ඔව්.
මිස් උම් මට කිව්වා අපිට කාමර අංක 303 ට අලුත් පදිංචිකරුවෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා මෙහෙට කැමති නැද්ද?
ඒ කාමරේ හුස්ම හිරවෙනවා වගේ, හරියට මිනී පෙට්ටියක වැතිරිලා ඉන්නවා වගේ.
නමුත් මෙතන බියර් කෑන් එකක් ගත්තොත් ඔයාට ටිකක් සහනයක් දැනෙනවා.
ඔව්, ඔබ හරි.
කොහොම වුණත්, ඇයි ඔයා මට හිනා වෙන්නේ?
ඔහ්, මම ඔයාට රිද්දුවා නම් මට සමාවෙන්න.
නැත.
හුදෙක් නිසා.
-මම ඔයාට කැමතියි. -මොකක්ද?
ඔයාට බියර් කෑන් එකක් ඕනද? මම දැන් ඒක ගත්තා, ඒ නිසා සීතලයි.
ඔයාගේ අත තුවාල වෙන්න ඇති.
ඔහ්, මට වැඩ කරන තැන තුවාල වුණා.
වැඩ කරන අතරතුර ඔබේ අත රිදෙනවා නම්, ඔබ දුෂ්කර කාර්යයක යෙදෙනවා විය හැකියි.
ඔයාට හරිම සියුම් ඇඟිලි තියෙනවා.
ඔබ අහම්බෙන් ලියනවාද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
සෑම පුද්ගලයෙකුටම තමන්ගේම විශේෂ වාතාවරණයක් ඇත.
ඒ වගේ දෙයක්.
මමත් ඒ වගේ දෙයක් කරනවා.
මම දේවල් බිඳ දමමි, ඒවා එකට එකතු කර නැවත නිර්මාණය කරමි.
මේ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයා ඕනෑවට වඩා මිත්‍රශීලී වෙනවා.
ඔයා කැමතිම ප්‍රභේදය මොකක්ද?
මම අපරාධ නවකතා වලට කැමතියි.
අවස්ථා මොනවාද? මමත් අපරාධ නවකතා වලට කැමතියි.
ඇත්තටම?
මම රේමන්ඩ් චැන්ඩ්ලර්ට කැමතියි.
-රේ... ඇත්තටම? -ඔව්.
හේයි, මමත් එයාට කැමතියි. දෙවියනේ.
ඇත්තටම, අවංකව කිවහොත්,
මම වගේම කතුවරයාට කැමති කෙනෙක් මෙතනදි මුණගැහෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
රේමන්ඩ් චැන්ඩ්ලර් කවුද කියලා ගොඩක් අය දන්නේ නැහැ.
- ඔයා The High Window කියවලා තියෙනවද ? -ඇත්තෙන්ම මම කියවලා තියෙනවා.
මේක හරිම අමුතුයි.
-ඒක අහන්න තරම් දෙයක් නෙවෙයි නම්... -ඔව්?
ඔබ ලියන නවකතාව ගැන ටිකක් කියන්න පුළුවන්ද?
-මගේ වැඩ? -ඔව්.
මම තාම ඒක ලියලා ඉවර නෑ.
කතාව ගැන ටිකක් කියන්නම්.
-මගේ වැඩ? -ඔව්.
ඒක කරගෙන යන වැඩක්, නමුත්...
හොඳයි, පිටතින්, මේ පුද්ගලයා නැගී එන පියානෝ වාදකයෙක්.
නමුත් ඇත්තටම, මේ පුද්ගලයා
මේ කතාවේ මිනිස්සු මරන අනුක්‍රමික මිනීමරුවෙක්.
- මට තේරෙනවා. - හරිද?
ඔයා දන්නවද, මේ මිනිස්සු ඉන්නවා
පිටතින් හොඳින් පෙනෙන අය
නමුත් මරන්න ආශාවක් තියෙනවා.
හරි.
- මිනීමැරුමේ ක්‍රමය මොකක්ද? -මොකක්ද?
ඔයාගේ ප්‍රධාන චරිතය. පියානෝ වාදකයා.
හරි. හොඳයි, එතන මිනීමැරුම් අත්සනක් තියෙනවා.
ප්‍රධාන චරිතය භාවිතා කරන දේ.
ඒක හැමදාම එයාගේ පාරායනයට කලින් රෑ,
ඔහු සෑම විටම ඔහුගේ හිස් අත් භාවිතා කරයි. ඔහු මෙවලම් භාවිතා නොකරයි. ඔහු ඔහුගේ දෑත් භාවිතා කරයි.
කෙනෙකුව හුස්ම හිරකර මරා දැමීමට.
ඉන්පසු මිනීමරුවා තම ගොදුර මිය යන තුරුම ඔවුන් දෙස ඇස් තබා ගනී.
ඔහු දිගටම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඉතින් මේ ප්‍රධාන චරිතයේ මනෝවිද්‍යාව මෙන්න.
ප්‍රධාන චරිතයට ඔහුගේ අත් දෙක භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔහුගේ අත් ඉතා සුදුමැලි හා සිහින් ය. ඔහුට දැනෙන්නට අවශ්‍යයි
ඔහුගේම අත් දෙකෙන්, ඔහුගේ ගොදුරේ වියළී යන උෂ්ණත්වය ඔහුගේම අත් දෙකෙන්.
මෙතෙක් කළ සියල්ලටම ස්තූතියි.
බබා.
එය කදිමයි.
-හොඳයි. -ඒක ඇත්තටම නියමයි.
අනේ මන්දා, මට හිතෙන්නේ මම විතරයි කතා කරන්නේ කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ වින්දිතයා මැලවී යනවා කියලා.
-ඒ වෙනුවට ඒවා දැල්වෙනවා නේද? - සමාවෙන්න?
මම කියන්නේ, ඔහු ඔහුගේ ගොදුරු වූවන්ගේ හුස්ම හිර කරන විට,
ඔහුගේ අත් සීතල පියානෝ යතුරු ස්පර්ශ කරන්නේ නැහැ,
නමුත් අංශක දහස් ගණනකින් දැල්වෙන ගිනි බෝලයක් ග්‍රහණය කර ගනිමින්.
සමහරවිට එයාට ඒක දැනෙන්න ඕන වෙන්න ඇති. ඒක මම හිතපු සිතුවිල්ලක් විතරයි...
අනේ දෙවියනේ, මට හරිම කණගාටුයි. ලේඛකයෙකුට මම එහෙම කියන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
අනේ මන්දා, මම ලේඛකයෙක් නෙවෙයි. මම ලේඛකයෙක් නෙවෙයි. නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඔයාට හැමදේම හොඳින් වෙයි කියලා.
චියර්ස්.
මොනතරම් සහනයක්ද.
පේන විදියට එයා මෙතන ඉන්න සාමාන්‍යම මිනිහා.
සුභ රාත්රියක්.
-හරි, ආයුබෝවන්. -බායි.
ඔහු තම ගොදුරු වූවන්ගේ හුස්ම හිර කරන විට,
ඔහුගේ අත් සීතල පියානෝ යතුරු ස්පර්ශ කරන්නේ නැහැ,
නමුත් අංශක දහස් ගණනකින් දැල්වෙන ගිනි බෝලයක් ග්‍රහණය කර ගනිමින්.
සමහරවිට එයාට ඒක දැනෙන්න ඕන වෙන්න ඇති.
මට ඒක නවකතාවට එකතු කරන්න පුළුවන් වෙයි.
මම හිතුවේ මගේ ලැප්ටොප් එක ඇරලා තියලා කියලා.
ඒක තනියම වැහෙන්න විදිහක් නෑ.
මට හිතෙන්නේ මිනිහෙක් මගේ කාමරේට එනවා කියලා.
-මිස්ටර් බියුන්, ඔයා එයාගේ කාමරේට ගියාද? -ඔයාලා හැමෝම කණ්ඩායමක් විදිහට විහිළු කරනවද?
මම ඇයි එතනට යන්නේ?
මට මගේම කාමරයක් තියෙනවා!
ඒ මිනිහා මගේ කාමරේටත් ආවද?
නැහැ, අපි ඕනෑවට වඩා සංවේදී නොවෙමු.
මමත් ඒ මිනිහා වගේ පිස්සෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඇයි... ඇයි ඔයා එයාව මැරුවේ?
මම... මම ඒක කරන්න හිටියේ.
මට ඕනේ... මට කියත ඕනේ.
නෑ, ඔයා තමයි පොර!
මෙහෙට ඇවිත් ගෝනිය අරන් යන්න!
මොන පිස්සු මිනිහෙක්ද.
ඔයා මොකද කරන්නේ? හේයි.
-මම කිව්වා, ඔයා මොකද කරන්නේ? - ගින්දරත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
මේක... මේක හරිම කරදරකාරීයි!
යක්කූ. ඒක හරිම රස්නෙයි.
ඛනිජ උල්පත සඳහා මිනිසුන් මෙහි ඉහළට නැගීමට පටන් ගනීවි. ඉක්මන් කර හාරන්න.
ගෝෂ්.
මම රස්නෙට මැරෙනවා.
ජියොන්ග්-ඉන් සවලක් ගෙන ගෝනියට පහර දෙයි
මම මැරෙනවා... රස්නෙට මැරෙනවා.
මම රස්නෙට මැරෙනවා!
උඹට සාප වේවා! මැරෙන්න.
ද. ද.
උන්. උන්. උන්!
ද, ද, ද
මචන්, දැන් තවත් රස්නෙයි.
අනේ මන්දා, ඒක නම් නියමයි.
මේ වගේ තැනක් හොයාගන්න ලේසි නෑ.
අපි මේක කී පාරක් කරන්න ඕනද? හරිද.
එය මුළු පැත්තටම ඉසිය යුතු බවට වග බලා ගන්න.
සාක්ෂි ලෙස භාවිතා කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් ඉවත දමන්න.
බලපත්‍ර තහඩුව රැගෙන යාමට වග බලා ගන්න.
අපි එයාව මැරුවා වගේ නෙවෙයි.
නෑ, පොලිසිය නිසා නෙවෙයි. ඒ මිනිහා!
අපි හැමදාම එයාගේ ජරා වැඩ කරනවා. මට ආරක්ෂිත දැලක් නැහැ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
නැගිටින්න, මෝඩයා!
- ඔයාගෙ නම සහ නිලය කොහෙද? -පෞද්ගලික යූන් ජොන්-උ!
ඒ පුංචි කටහඬට සවන් දෙන්න. ඔබේ විනය කොහෙද?
ඔයා නිදාගත්තා නේද?
නෑ... නෑ සර්.
මට කුණුහරප කියන්න එපා.
බහින්න.
මම කිව්වා, බහින්න කියලා.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
මම කිව්වා, ඇස් වහගන්න කියලා.
ඔයාට එච්චර හොඳට නිදාගන්න ඕන නම්,
ඔයාට මෙහෙම නිදාගන්න පුළුවන්, මෝඩයා.
අනේ මන්දා. මම ආයෙත් හමුදාව ගැන හීන දැක්කේ ඇයි?
එළියේ වැසිකිළිය පාවිච්චි කරනකොට මට හමුදාව මතක් වෙනවා.
මචං, ඒ මිනිහා නම් කොහොමත්ම බැරි කෙනෙක්.
ඇයි එයාට මෙච්චර උදේ පාන්දර ඒක කරන්න ඕන වුණේ?
මම හිතනවා ඒ මිනිහා මගේ ලැප්ටොප් එක ඇරලා නැතුව ඇති කියලා.
මචන්, ඒක මට ඇත්තටම කරදරයක්.
මට කෙළ ගහපු මිනිහව මට පේන්නේ නැහැ.
මම එයාව දැක්කම එයාට බැන්නා කියන්න හිටියේ.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, හෙලෝ.
- ඔයාට හොඳට නින්ද ගියාද? - ඔව්.
ඔයා බියකරු සිහිනයක් දකිනවා වගේ ඇහුණා. මට ඔයාව ඇහෙනවා.
මම ඔයාට කරදර කළාද? මට සමාවෙන්න.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අල්ලපු ගෙදර කෙනා හුස්ම ගන්න හඬ මෙතනින් ඇහෙනවා.
රූප.
කාමර වෙන්ව තිබුණත්, අපි හැමෝම එකට ජීවත් වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
හරිද, ඔයා මගේ අල්ලපු ගෙදර ඉන්න කොල්ලව දැක්කද?
-302 කාමරයද? -ඔව්.
ඇයි?
ඊයේ රෑ ඉඳන් මම එයාව දැක්කේ නැති එක විතරයි.
හිතලා බලන්න, ඒ මැරයාත් එකපාරටම ගියා.
මේක අමුතුයි නේද?
අපි හැමෝම මෙතන ජීවත් වෙනවා, නමුත් අපි එකිනෙකා ගැන ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
අපි නොදැක්කා වගේ රඟපාන එක හොඳ පුරුද්දක් වෙන්න ඇති.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
කිසිවෙකු මෙහි කැමැත්තෙන් ජීවත් වීමට පැමිණියේ නැති බව මට විශ්වාසයි.
අද රෑ වැඩ ඉවර වෙලා වහල උඩ ඉඳන් බියර් එකක් බොන්න කැමතිද?
මම අද රෑ මගේ පෙම්වතියව මුණගැහෙනවා, ඒ නිසා මට බැහැ.
- ඉතින් ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා. - ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයා එහෙමයි. ඔයා ඇත්තටම හොඳ පෙනුමක් තියෙන කොල්ලෙක්.
එහෙනම් කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මම ඒ බියර් එක වැසි පරීක්ෂාවක් කරන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඉක්මන් නොවෙමු.
-හෙලෝ. හෙලෝ. -ඔව්, හෙලෝ.
මම ඒවා නොසලකා හරින්නම්.
ඔයා වැඩට යන්න ලෑස්ති ​​වෙනවා ඇති. ඔයා කඩිසර තරුණයෙක්.
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා ඒක හෝදලා දැම්මේ නැත්තේ... ඔයා හරිම බබා.
මෙහෙ එන්න. මම උදේ කෑම හදන්නම්. මම ඔයාට බිත්තර ටිකක් බැදලා දෙන්නම්.
නැහැ, මම උදේ ආහාරය ගන්නේ නැහැ.
මිස්. ම්. මිස්. ම්?
කුමක් ද?
යතුරක් නැතුව කවදාවත් දොර අරින්න බෑ නේද?
ඔව්, ඔබට එය කිසිදා විවෘත කළ නොහැක.
ඇයි? යමක් අතුරුදහන් වුණාද?
නැහැ, ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහ්, සහ...
313 කාමරේ ඉන්න මිනිහට කියන්න පුළුවන්ද?
එයා ඇතුලට ගියාම දොරවල් වහන්නද?
ඇයි? මට ඇත්තටම එයාගෙන් එහෙම කරන්න කියන්න බෑ.
මෙතරම් කුඩා කාමරයක සිටීම හුස්ම හිරකරවන සුළු විය යුතුයි.
-එයාගේ කාමරේ ගඳයි. -එයාගේ කාමරේ ගඳයිද?
ඒ වගේම ඔහු ඕනෑවට වඩා කාමුක දර්ශන නරඹනවා.
-"කාමුක දර්ශන" කියන්නේ මොකක්ද? -මොකක්ද?
හරි, හරි. මම එයා එක්ක කතා කරන්නම්.
-හරි. -හරි.
ඔයා හරිම හුරතල්. වැඩ කරන තැන සුභ දවසක්.
මේ විදියට, මගේ කාමරේ කවුරුහරි හිටියාද කියලා මට හොයාගන්න පුළුවන්.
මමත් පින්තූරයක් ගන්නම්.
දොර අගුළු දැම්මා.
මචං, ඒ මිනිහට මොකද?
මම නිහඬව ලිස්සා යන්නම්.
නමුත් ඔහු පිටුපස තබාගෙන සිටින්නේ කුමක්ද?
සමාවෙන්න, කාමර අංක 313.
යහපත, රැකියාවේ සුභ දවසක් වේවා.
ඔව්.
බායි.
යහපත, ඔබේ කාමරයට වාතාශ්‍රය දුන් පසු දොර වසා දමන්න.
මට දිගටම පැමිණිලි ලැබෙනවා.
තියාගන්න... ඒ දොර වහගෙන ඉන්න.
ඔයා එයාව හොඳට බලාගත්තාද?
ඔව්. අපි මේක හැමදාම කරනවා.
අද රෑ 310 කාමරේ ඉන්න මිනිහව බලාගන්න.
හරි, අපි අද රෑ ඒක කරමු.
ජි-ඉයුන්, වැඩ ඉවර වෙලා අද රෑ කෑම කන්න පුළුවන්ද?
ඔව්! අද රෑ හමුවෙමු නිසැකවම!
යහපත්කම.
ඔයා ඇයි මෙතන තනියම ඉන්නේ?
ඔයා කාලා ද?
ඔයාගේ අම්මා කොහෙද? දෙවියනේ.
අම්මා කොහෙද ගියේ? ඇයි ඔයා තනියම?
ඔයා කෑවද? ඔයා නැතුව ඇති නේද?
-හෙලෝ. -ඔයා ළඟ පූසන් කෑම තියෙනවද?
-බළල් කෑමද? -ඔව්.
ඔබට එය ගෘහ භාණ්ඩ අංශයෙන් සොයාගත හැකිය.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා පූසන්ට කන්න දෙන්නේ? නවත්තන්න. මේක නවත්තන්න.
ඔයා උන්ට කන්න දුන්නොත් උන් දිගටම එනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒවා නිසා මට රෑට නිදාගන්න බෑ.
අතුරුදහන්: කුමායිල්, පිරිමි, වයස 37 ජාතිකත්වය: පකිස්ථානය
සමාවෙන්න. නෑ, කමක් නෑ.
කොහොම හරි, ඔයා මිස්ටර් කුමයිල්ව දන්නවද?
ඔයා මගේ මහත්තයාව දන්නවද?
-කවදාද ඔයා මේකෙන් මිදෙන්නේ? -අද රෑ.
මිස් අම් ඒ ගඳ ගැන පැමිණිලි කරනවා.
සර්. සර්?
නැගිටින්න සර්. ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
-හරි! මේක හරිම උද්යෝගිමත්! -සර්, ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
අපි එයාව නිදි කරවලා නෑ. ඇයි එයා මෙහෙම? ඇස් අරින්න!
අපි බලමු.
මම උගේ බෙල්ල කපලා දානවා.
ඔය දෙන්නට ඊට පස්සේ පිරිසිදු වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මට එයාගේ අත දෙන්න ඕන.
මට... අලුත් මිනිහා එක්ක වැඩ කරන්න ඕන.
ඔහු ඇත්තටම මෘදු පෙනුමක් තිබුණා.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. කාමර අංක 302 මැරුන හැටි දැක්කේ නැද්ද?
ඔයාලා දිගටම හැසිරුනොත් ඔයාලා හැමෝම මැරෙයි.
හොඳයි... දෙවියන් වහන්සේ, මට ගොඩක් බයයි.
සර්? හේයි.
කාමර අංක 302... ඔයා ආදරය කරපු කෙනා... මම කියන්නේ, ඔයා බය වුණු කෙනා මැරිලා.
බලමු. හැලිබට්.
ගල් මාළු. පිඹින මාළු.
-ෂිට්. -ඒක නම් කාලාන්තරයක් විතර දිගයි.
හේයි, ජි-ඉයුන්. මම වැඩට යන ගමන් ඉන්නේ.
ඔයා කාර්යබහුල වෙලා හිටියා නේද?
ඔව්, අපි මේ මාසයේ අලුත් වැඩසටහන් හතරක් දියත් කරනවා.
දෙයියනේ, මට හරිම මහන්සියි. ඔයා ගැන මොකද?
මට නම් අද දවස විතරයි.
නමුත් මගේ සෘජු ජ්‍යෙෂ්ඨයා ටිකක් මෝඩයෙක්.
ඔහු පළමු දිනයේ සිටම මාව ඔහුගේ විනය යටතේ තබා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
නමුත් තවමත්, ඔහු සමඟ සුහදව කටයුතු කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයා එයාගේ නරක පැත්තට යන්න හොඳ නෑ.
ඔයා කෝල් එකක් ගන්න යනවනම් එළියේ ඉඳන් කරන්න. අනිත් අය ගැනත් හිතන්න.
ඔව්, එනවා.
- සමාවෙන්න. මට යන්න වෙනවා. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්. - හරි.
හරි. හරි. මම ඔයාට කතා කරන්නම්. බායි.
-ඒ ඔයාගෙ පෙම්වතාද? -ඔව්.
ලියන කෙනා?
ඔව්.
එයා රංගනයට ඇවිත් නෑ නේද?
නැත.
යහපත්කම, රූප.
හැමෝම සහ එයාලගේ අම්මලා නවකතාවක් ලියන්න කැමතියි. ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මේ කර්මාන්තයේ ඉන්න නිසා මට විශ්වාසයි ඔයා දන්නවා ඇති නේද?
- කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න. - හරි.
-ජි-ඉයුන්. -ඔව්?
මෙම මාධ්‍ය නිවේදනයේ අක්ෂර වින්‍යාස පරීක්ෂාවක් කළ බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්, මම කළා.
ඔයා කළා, නමුත් අකුරු වැරදි ඉතිරි වෙලා තියෙනවද?
මම ඒක හොඳට පරීක්ෂා කරලා බැලුවාම දෝෂ තුනක් හම්බුනා.
අපි ඒක මෙහෙම ප්‍රකාශයට පත් කරන්න භාර දුන්නොත්?
අපේ ආඩම්බරය අනතුරේ, නේද?
මට කණගාටුයි. මම එය සංශෝධනය කරන්නම්.
ඔයා දන්නවනේ මම පරිපූර්ණවාදියෙක් කියලා.
මම මේ දේවල් වලට හරිම සංවේදීයි.
ඔබට මූලික දේවල් මග හැරෙනවා.
-මට... මට සමාවෙන්න. -ඔයාට යන්න පුළුවන්.
නවකතාවේ අරමුණ
කිම් බෝ-මයි, ලී බෝම්බ්
මගේ සැමියා දුරකථනය ගන්නේ නැහැ.
එයා සාමාන්‍යයෙන් එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා හැමදාම මට කතා කළා.
ඔහු මෙහි ජීවත් වේ.
ඔයා අන්තිමට එයාට කතා කරපු වෙලාවේ,
ඔහු අමුතු දෙයක් කිව්වාද, නැත්නම් වෙනස් විදිහට පෙනුනාද?
ඔහු බය වෙලා කිව්වා.
බයද?
"ඒඩන් පදිංචිය"?
ඉන්න, ඔය දෙන්නා එකට ජීවත් වුණේ නැද්ද?
මම වැඩ කරන අවන්හල ගොඩක් දුරයි.
අපි සල්ලි හොයන්න වෙනම ජීවත් වෙන්න තීරණය කළා.
මගේ සැමියා කිව්වා ඒ තැන එයාට බයයි කියලා.
සමහර අමුතු මිනිස්සු එයාව මරන්න හදනවා කියලා.
එයා එහෙම කිව්වද?
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඔයා දන්නවා ද?
මේ වගේ නිවසක නැති වෙන දේවල් තුනක් තියෙනවා.
විභාග සඳහා පාඩම් කරන අය, හිරු එළිය,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සහ අපිව හොයන මිනිස්සු.
නමුත් ඔබ
අන්තිමට අපිව හොයන්න කෙනෙක්ව පොළඹවලා.
ඒක නේවාසික නීතිවලට පටහැනියි.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
නමුත් ඇත්තටම,
ඒක ඇත්තටම කමක් නැහැ.
ඔයාව හොයන් ආපු කෙනා මැරිලා.
මාවත් එතන වහන්න. මම ඔයාට කී පාරක් කියන්න ඕනද?
ඒ වගේම ඔයා ඉක්මනින්ම මැරෙයි.
නමුත් මම...
-හෙලෝ. -ජොං-උ ආවා.
ඔව්, එයා අපේ අලුත් සීමාවාසිකයා. මේ රිපෝටර් චෝ යු-චියොල්.
-හමුවීම සතුටක්-- -අමතක වුනාද?
ඊයේ රෑ මම ඔයාගෙන් ෆෝන් එකෙන් මොනවද ඉල්ලුවේ?
දෙයියනේ, මට අමතක වුනා. මට සමාවෙන්න.
කරදර වෙන්න එපා. එයා වැඩට එන්න අමතක කළේ නැති එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
-හොඳයි, චෝ මහත්මයා. ඔයා මෙහෙ. -හෙලෝ.
-මිස්ටර් ෂින් හවස් වරුවේ මෙහෙ එයි. -මොකක්ද?
එයා හරිම කලබලෙන් ඉන්නේ. අපේ කාර්යබහුල කාලෙත් එයා මෙහෙම කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
හරි, මට ආරංචි වුනා ඊයේ රෑ එයා ඕනෑවට වඩා බීලා හිටියා කියලා.
ඔයගොල්ලො වැඩ කරනකොට ටිකක් කම්මැලියි නේද?
ප්‍රසංග ප්‍රවර්ධනය විහිළුවක් කියලා ඔයා හිතනවද?
අයියෝ, ඔයාලා බලලාවත් නැති වැඩසටහන් ගැන ලිපි ලියනවා.
හේයි, යු-ජියොන්ග්. ඔයා මට පහර දෙනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
දෙයියනේ. ඔයා හරිම බය හිතෙන නිසා මම දැන් යන්න ඕනේ.
මිස්ටර් ෂින් ආවම මම එන්නම්.
- ඔව්, ආයුබෝවන්. - ආයුබෝවන්.
අනේ මන්දා.
දෙවියන් වහන්සේ, ඔහු සමඟ කටයුතු කිරීම ඉතා හොඳයි.
එයා විකෘති කෙනෙක්ද නැත්නම් මොකක් හරිද? ඇයි එයා මෙච්චර කලින්ම මෙහෙම කතා කරන්නේ?
-හේයි, මිස්ටර් ඉන්ටර්න්. -ඔව්?
-ඔයාගේ නම මොකක්ද? -ඒ යූන් ජොන්-උ.
ඔව්, ජොන්ග්-උ. තත්පරයකට මෙහි එන්න.
අපි ගොඩක් කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා අපි ඔබව වහාම වැඩට ගෙනියන්න ඕනේ.
ඔබ PowerPoint භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නවාද?
-මම නෑ-- -ඔයා මේවා සංවිධානය කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
අත්පොතට අනුව.
ඔයා හිරවෙලාද කියලා මිස්ටර් පාර්ක්ගෙන් අහන්න.
හරි හරී.
අපි බලමු.
තෝ ජරාව. මෝඩයා.
"කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරගන්න" කියන්න.
මේ ජරාව.
හරි, අපි බලමු.
තෝ පිස්සෝ, ඇති ඇති.
-හරි! -හරි!
මට ඔබේ අත දෙන්න.
"කරුණාකරලා මගේ ජීවිතේ බේරගන්න" කියලා ඔයා එයාට කියන්න එපා. දැන් මගේ වාරේ.
මට ඔයාට ගහන්න ඕනේ. ඉන්න.
-ඔයා මොකද කරන්නේ? -මමත් තුනක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
-ඔයා "ඔයා කවුද?" කියලා ඔට්ටු අල්ලනවා -ඔයාට එයාව ඇහුනා නේද?
-බොරු කියන එක නවත්තන්න! -ෂිට්.
ජරාව.
මම ඇත්තටම හොඳ දන්ත වෛද්‍යවරයෙක්,
නමුත් මම ඔයාගේ කට හිරිවැටෙව්වේ නැහැ, ඒ නිසා ටිකක් රිදෙයි.
ඔයාට ඒකෙන් ගොඩ එන්න බෑ. ඔයා මේකෙන් ගොඩ එන්නම ඕනේ.
හරි, දැන්. හරි.
හරි, අපි ඉක්මනින්ම ඉවර කරනවා.
නිලධාරී සෝ ජියොන්ග්-හ්වා
බියුන් ඩියුක්-ජොං පසුබිම් පරීක්ෂාවක් සඳහා ඉල්ලීම
-මම... මම පූසෝ 13ක් මැරුවේ නෑ. -මොකක්ද?
-නිලධාරියා ඉතින්? -මම... මම එකෙක්ව මැරුවා.
78 BUNSEON-GIL, IJWA-RO HWAGUN-RI, GYEONGGI පළාත
මට මේක කරන්නේ කොහොමද කියලා අදහසක් නැහැ.
සමාවෙන්න, පාර්ක් මහත්මයා. කරුණාකර මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
-ඉතින් මම මේක ගන්නවා සහ-- -මේ මොකක්ද?
ඔයාට ඒ තරම් මූලික දෙයක් කරන්න බෑ නේද? ඔයා උපාධිය ලබා ගත්තේ කොහොමද?
ඔබ රැකියාවක් ලබා ගැනීමට සම්බන්ධතා භාවිතා කළේ නම්, ඔබට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට සිදුවේ.
අද ඔයා වැඩ කරන තැන මොනවද කළේ? ඔයා දැන් ටිකක් වෙලා හිටියා නේද?
ඔයා ඊයේ රෑ කෙලින්ම නිදාගන්න ගියා නේද?
ඔබ රැකියාවේදී ඉගෙන ගත් දේ සමාලෝචනය කළාද?
මට කණගාටුයි.
මචන්, මම ආයෙත් හිර උනා. මම මේක වැඩ කරන්නේ කොහොමද?
මට ඇත්තටම ඒ මිනිහාගෙන් අහන්න ඕන නෑ.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
මොකක්ද? ඔහ්, මම මේක කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඔයාට තියෙන්නේ ctrl සහ z එකවර ඔබන්න විතරයි. ලේසියි නේද?
ඔව්.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් ඇති ඕනෑම අවස්ථාවක පාර්ක් මහතාගෙන් විමසන්න.
ඇයි ඔයා බලු පැටියෙක් වගේ කොඳුරන්නේ?
ඔව්, හරි.
ඔයා හරිම හුරතල්.
ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් කණගාටුදායකයි.
එයා ගෙදර ඉන්න විකෘති මනුස්සයා වගේ.
දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න.
-මිස්ටර් ෂින්, ඔයා හොඳින්ද? -මිස්ටර් චෝ ගියාද?
එයා තමයි. ඔයා හිතාමතාම පරක්කු වුණා නේද?
-ටෙක්බොකි ටිකක් බොන්න . -ඇයි ඔයා ටෙක්බොකි ගත්තේ ?
ඔයාට හැන්ගෝවර් උනාම ටියෝක්බොකි බොනවද ? ඔයාට හරි යයිද?
එන්න. චෝ මහත්තයා මොකද කිව්වේ?
එයා ඔයාව හොය හොය හිටියා.
ඔහු මොනවා කියයිද? ඔහු දර්ශනයක් නිර්මාණය කර පිටව ගියා.
-නියමයි. -හොඳයි.
අපි කමු.
සන්ඩේ නියමයි.
78 BUNSEON-GIL, IJWA-RO HWAGUN-RI, GYEONGGI පළාත
මචං, එයා ආයෙත් මට අපහාස කරන්නයි යන්නේ.
පාර්ක් මහත්මයා, මට සමාවෙන්න, නමුත් ඔබට මෙය නැවත වරක් බැලිය හැකිද?
මම කලින් කිව්ව දේවල් ඔයා අදාළ කරගන්න ඕනේ.
තේරෙන්නේ නැද්ද... ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
දෙයියනේ. වැඩ කරනකොට ඔලුව පාවිච්චි කරන්න.
ඒක අන්ධ විදිහට කරන්න එපා.
ප්‍රාථමික පාසල් දරුවෙකුට පවා ඔබට වඩා හොඳින් කළ හැකිය.
ඇයි ඔයා අංක දැම්මේ?
මේවා ගණනය කරන්න සූත්‍රයක් පාවිච්චි කළේ නැද්ද?
මචං, ඔයා මූලික දේවල්වත් දන්නේ නැහැ.
පසුව මිල ගණන් වෙනස් වන විට අපට සියලු අංක වෙනස් කිරීමට සිදුවේ.
මේවායේ VLOOKUP භාවිතා කළොත් ඉක්මනින්ම වැඩේ ඉවර වෙයි.
සරල සෙවුමක් කරන්න, එවිට ඔබට සියල්ල මාර්ගගතව සොයාගත හැකිය!
කරුණාකරලා කට වහගෙන ඉන්නවද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ? මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද? - සමාවෙන්න?
ඔයා ඇයි ඒකට ඔච්චර කැමති නැත්තේ?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ වගේ. ඔයා එච්චර කැමැත්තක් නෑ වගේ.
හරි, අපි වැඩේ ඉවර කරලා ගෙදර යමු.
-ඔව්. -ඔව්.
- ඔයා යනවද? - මොකක්ද?
මම ඔයා වුණා නම්, මම මගේ රැකියාවට ටිකක් ඉගෙනගෙන පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා.
අඩුම තරමේ ඔයා ඔයාගේ වත්කම හරි උපයා ගන්න ඕනේ.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
-ආයුබෝවන්. -ආයුබෝවන්. නියම වැඩක්.
ජි-ඉයුන්, මට වැඩිපුර වැඩ කරන්න වෙනවා.
එහෙනම් අපිට සති අන්තයේ හමුවෙන්න වෙනවා, සමාවෙන්න.
අපිට ඒකට උදව් කරන්න බෑ, ඊට පස්සේ ඔයා වැඩ ඇරිලා ගියාම මට කතා කරන්න.
ඔව්, හරි
78 බන්සියන්-ගිල්, ඉජ්වා-රෝ
ඇයි, හෙලෝ.
මම ඉයුන්හ්යේ-ඩොං හි ඉයුන්හ්යේ මුර සංචාර අංශයේ නිලධාරි සෝ ජියොන්ග්-හ්වා.
ඇත්තටම මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔබේ බෑණනුවන් වන මිස්ටර් බ්යුන් ඩියුක්-ජොං ගැන ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න.
මට ඔබේ සහයෝගය ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
ඔවුන් සැමවිටම අමුතුයි
ඔවුන් ඉපදුණු දින සිට.
ඒවා අමුතු වෙලාද?
අනිත් අය කියනවා
මම බීලා ඉන්නකොට මොකක් හරි වැරැද්දක් දකින්න ඇති,
නමුත් මම ඒවා පැහැදිලිවම දුටුවෙමි.
මාව මරන්න අපේ තැනට ගිනි තියන්න.
නමුත් ඔවුන් ඒ කාලේ ළමයි.
මම කියන දේ ගැන ඔයාට සැකද? මම බීලා කියලා ඔයා හිතනවද?
-මට සමාවෙන්න. -ඔයාට එහෙමද?
මට මේක විශ්වාසයි. මම ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
සර්, ඔයා ළඟ පින්තූර හරි බඩු හරි තියෙනවද?
මෙතන ඉතුරු වෙලා ඉන්න නිවුන්නුන්ගෙන්?
අපි බලමු.
මේක තමයි.
පොලිසිය
පෙට්ටිය...
එය කොහේ ද?
- පැත්තකට වෙන්න. -ඔව්.
මම එයාලව අනාථ නිවාසයකට යැව්වට පස්සේ,
ඔවුන් මට යමක් එව්වේ බොහෝ කලකට පසුවයි.
මම මේක බලන්න අරන් ගිහින් ආපහු ගේන්නද?
ඒක විසි කරන්න, නැත්නම් ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න. මට ඒක දිහා බලන්නවත් ඕන නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
1998 සෙම්ටියෝ ඕර්ෆනේජ්
ගෙම්බන් පුළුස්සා දැමීමේ උත්සවය ආරම්භ කරමු.
කොල්ලෝ, ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
දෙවියනේ! පොඩි රස්තියාදුකාරයෝ.
ඔයගොල්ලෝ ගොඩක් දේවල් අල්ලගත්තා.
අපිට අද රෑ ගෙඹි කකුල් ටිකක් කන්න ලැබෙනවා.
- ස්තූතියි. - අපි ඒක එකට කරමු.
අපි එහෙම කළ යුතුද?
මට සිනහවක් පෙන්වන්න.
වාව්, මේක නම් නියමයි.
ඇය මොකද කරන්නේ?
හේයි, එන්න කන්න.
ඇයට හමුවෙන්න කියන්න දැන් පරක්කු වැඩියි නේද?
ඔයා අතිකාල වැඩ කළා, ඊට පස්සේ ගෙදර ඉඳන්ත් වැඩ කරනවා?
ඔව්, මට හෙට රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඔයා වැඩකාරයෙක්.
මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න.
ඔහුගේ
ඇය කාර්යබහුල විය යුතුයි.
ඒ පූසා ආපහු ආවාද කියලා මට හිතෙනවා. ඌට බඩගිනි ඇති.
ආයුබෝවන්.
-හෙවේ-හෝ. හෙවේ-හෝ. -පරිස්සම් වෙන්න.
-පරිස්සමින්. -හෙව්-හෝ. යහපත!
ඔයා ඒක සුද්ද කරන්න බලන්න, හරිද?
මේක හරිම උද්යෝගිමත්යි!
නිහඬ වෙන්න! මිනිස්සු අවදි වෙයි!
-ඒ වගේම රැවටෙන එක නවත්තන්න. -කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඉස්සරහ තියාගන්න.
නෑ, ඔයා ඉස්සරහින් අල්ලගෙන ඉන්න!
ඉස්සරහින් අල්ලගෙන ඉන්නවද?
නැහැ, ඔයා කරන්න.
ඔයා ඒක කරන්න. ඔයා තමයි බාලම කෙනා.
මම ඒක කරන්න ඕනද... මම ඒක කරන්න ඕනද?
-අපි යමු. හෙව්-හෝ! -යන්න, යන්න.
-හෙව්-හෝ! -යන්න, යන්න.
ඉන්න. ඉන්න.
හෙව්-හෝ. ඉන්න.
-හෙව්-හෝ. -හෙව්-හෝ.
-ඒගොල්ලො නිවුන්නු. -හෙව්-හෝ.
මේ මහ රෑ මේගොල්ලො මොනවද කරන්නෙ?
-හෙව්-හෝ. -හෙව්-හෝ.
-ඒ ගෝනියේ මොනවද තියෙන්නේ? -හෙව්-හෝ.
හාව්-හෝ. මට පෙරමුණ ගන්න ඕන.
නිහඬයි.
හායි, කිටී.
ඔයා හරිම ලස්සනයි. මෙහෙ එන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා නිසා මට පොලිසියට යන්න සිද්ධ වුණා, පිස්සු ජරාව.
පිස්සු යකෙක්. ඉතින් ඇයි ඔයාව අහුවුනේ? ජර්ක්.
මම ඔවුන්ගෙන් එක්කෙනෙක්ව විතරයි මැරුවේ.
මේක හරිම කරදරකාරීයි!
ඔවුන්! ඔවුන්!
- මැරෙන්න! මහත ඌරා. - ඒක නවත්තලා ඒක මාරු කරන්න!
මැරෙන්න! මහත ඌරා! මැරෙන්න!
ද!
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
කුමක් ද?
ඒ නිවුන් දරුවන්.
මම ඒ ළඟින් යනකොට තමයි ඒගොල්ලන්ව දැක්කේ.
-මිස්ටර් බියුන්. -මැරෙන්න!
ඔහු... හෙලෝ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මිස්... මිස්. අම් අපිට කිව්වා
කුණු ඉවත් කිරීමට.
අපි කුලිය ගෙවනවා වෙනුවට ඇයට උදව් කරනවා.
මට තේරෙනවා. මම හිතුවේ ඔයා මළ මිනියක් එළියට විසි කරනවා කියලා.
- එහෙම නේද? - මොකක්ද?
ඔහ්, ටිකක්.
ඇයි ඔයා මෙතන කුණු විසි කරන්නේ?
මිස් අම් අපිට කිව්වා කැමරා නැති තැනකට ඒක විසි කරන්න කියලා.
නමුත් ඒ කළු පැල්ලම.
ඒ මොකක්ද? ඒක ලේ වගේ පේනවා.
ඒක... ඒකෙන් එළියට ආ වතුර.
ආහාර කුණු වලින්.
අපිරිසිදු ජලය පිටතට ආවා.
දෙයියනේ, එයා සාමාන්‍ය කුණු කෑම කුණු වලින් වෙන් කරන්නේ නැද්ද?
මේක හරිම නරකයි නේද?
හොඳයි, මම...
මම මිස් එක්ක කතා කරන්නම්. අම් සහ--
ඔයාට ඒක විවෘත කරන්න පුළුවන්. අපිට ඒක විවෘත කරලා බලන්න බැරිද?
වැරදි අදහසක් නොගන්න අපි ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා බලමු.
303 කාමරේ මිනිහා හරි. ඒක අරින්න.
ඉක්මනට ගිහින් ඒක අරින්න. ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
ඔබට කුතුහලයක් ඇත්නම්, ඔබම බලන්න.
මිස්ටර් බයියන්, ඔයාට මෙතන මැරුණු බළලුන් එළියට විසි කරන්න බෑ.
ඒක... ඒකත්... තියෙන නිසා මැරුණා.
ඕනෑවට වඩා මී විෂ.
ඔයා හොඳින්ද?
දෙවියනේ, මම යනවා.
මම එනකම් ඉන්න.
යන්න... යන්න සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
නෑ. නෑ, මම හොඳින්.
ඔහු මෙතරම් සන්සුන් ඇයි?
මගේ තාත්තා පශු වෛද්‍යවරයෙක්, ඒ නිසා මම මැරුණු සතුන් දැකීමට පුරුදු වෙලා ඉන්නවා.
මේ කුමක් ද?
එයා මගේ හිත කියවනවා වගේ.
මම හිතන්නේ ඔයාට අද ඔයාගේ පෙම්වතියව බලන්න බැරි වුණා.
නැත.
ඔයාට ඇතුලට ගිහින් නැවුම් බියර් එකක් බොන්න ඕනද?
දිගු දිනකට පසු කාමරයේ තනිවම සිටීම තනිකමක් දැනේ.
ඔයාටත් එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
හරි, තත්පරයක්.
- මේක උත්සාහ කරලා බලන්න. ඒක මැරෙන්න ඕන දෙයක්. -හරි.
මිස් අම් අපිට හැදුවා. ටිකක් හදලා බලන්න.
හරි හරී.
සමහරවිට මම මැරුණු පූසෙක් දැක්ක නිසා වෙන්න ඇති.
ඒකෙ අමුතු රසක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම ඒකට කැමති නෑ.
ඔව්, ඒක ඇත්තටම මට නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ මේ කොටස ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
-මොකක්ද? -තව කොටස් තියෙනවා. ඔයාට තව ටිකක් ඕනද?
හොඳටම රෑ වෙලා. අපි ඉක්මනට බීලා දවසක් දාමු.
ඒක අමුතුයි. මේක හොඳ මස්.
ඔයා ඔච්චර බය වෙලා වගේ පේන්නේ ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ මේක මිනිස් මස් කියලද නැත්නම් වෙන දෙයක් කියලද?
මෙතන මිනිස්සු ඇත්තටම අමුතුයි.
ඒ කවුද කියලා මට විශ්වාස නෑ, නමුත් කවුරුහරි මගේ කාමරයට එනවා.
ඔහු අතුරුදහන් වූ බව ඔබ දන්නවාද?
ඇත්තෙන්ම. මම ඔහු අතුරුදහන් වූ බවට වාර්තා කළා.
හේයි. අපිට පිටිපස්සෙන්.
සර්, මම ඔයාගේ ට්‍රන්ක් එක බලන්නද?
303 කාමරේ ඉන්න මිනිහා කොහොමද?
හේයි. සිනාසෙන්න. මම කිව්වා, මට සිනහවක් පෙන්වන්න කියලා.
-හායි, Se-eun. - ඔහු බයයි.
ඒ මිනිහා හැර වෙන කවුරුහරි අතුරුදහන් වෙලා කියලා වාර්තා වෙලා තියෙනවද?
ඇයි? ඔබට සැකකරුවෙක් සිටීද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️